jirijiri to unaru asufaruto ni
りじりと唸るアスファルトに
tokeru yume, takaru ari no mure ga
溶ける夢、集る蟻の群れが
tadashiku ikiru honnou naraba
正しく生きる本能ならば
naze atashi wa koko ni iru no?
なぜあたしはここにいるの？
kitai doori nado gomen na no
期待通りなど　ごめんなの
jibun de yareru kara sa
自分でやれるからさ
dou datte ii rikutsu bakka haritsuita
どうだっていい理屈ばっか張り付いた
haribote no sekai wo ikiteku
ハリボテの世界を生きてく
dareka no tame janai ima wa mada
誰かのためじゃない　今はまだ
jibun ni oitsuku made
自分に追いつくまで
gamushara de jimen ketobashita
ガムシャラで地面蹴飛ばした
karadajuu no koe ga tsubasa hirogete
体中の声が翼広げて
donna mirai mo mau yo kaze ukete
どんな未来も舞うよ　風受けて
jibun wo oikosu made
自分を追い越すまで